Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Иә?
Көрдім... бітті.
Сәлем, танысқаныма қуаныштымын.
Рудеус-кун
Кешіріңіз, бірақ сіз кімсіз?
Көріп отырғаныңыздай.
Мен жақсы көрмеймін.
Мен Хитогамимін, мен Құдаймын.
Күрсін... Хитогами
Мен саған қарап тұрдым
Өте қызықты өмір сүріңіз
Сіз оны жібересіз бе?
Сіз аңқаусыз ба?
Иә, бұл қызықты болды, сондықтан мен оны көруді шештім.
Мен сені қиыншылықта деп ойладым.
Мен сенің жағындамын
Ха! Одақтас па? Күлесің
Басқа әлемде реинкарнация туралы армандауға рұқсат етіңіз
Ойын соңында аяқталды
Менің толқығанымды көру қызық болды ма? сурет?
Мен оған мүлдем сене алмаймын.
Не? Жұмыс істемей жатыр…
Ендеше, сізге кеңес берейін.
Міне болды! Мен тірі болғанға дейін
«Кеңес» — мені азғыратын адам
Жоқ, жоқ, жоқ
Сіздің сезіміңіз маңызды емес уақыт әлдеқашан өтті.
Сіз позитивті болсаңыз да, үмітсіздік қосылып, қайта оралады.
Қазір сияқты
Мені қате түсінбеңіз.
Мен өткен өмірім туралы емес, қазіргі өмірім туралы айтып отырмын.
Иә?
Бұл қалай көрінеді?
Бұл сіздің рухани денеңіз, сіздің денеңіз қауіпсіз.
Сонда мен оянсам да
Сіз бұл масқара денеге қайтып оралмайсыз, солай ма?
Иә
Сіз оянған кезде денеңіз қалыпты жағдайға оралады.
Бұл түс пе?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мені психикалық және физикалық денелердің соншалықты әртүрлі екеніне таң қалдырды.
Сонымен не істеуіміз керек?
Бөтен заттар тітіркендіретіндіктен, біз бастапқы әлемге оралуымыз керек дейсіз бе?
Масака
Тіпті мені осы алты қырлы дүниеден басқа жерге қайтара алмайды.
Хмм, солай.
Мені осы дүниеге қайта әкелген сен емес пе едің?
Жақсы.
Зұлым айдаһар құдайдың шеберлігі осы.
Зұлым айдаһар Құдай Эй
Оны естігіңіз келе ме? кеңес
Мен сұрамаймын...
Неліктен?
Күдікті
Маған сеніңіз, бұл тек бірінші рет.
Не болды? Сіз бұл кеңесті ғана пайдаланғыңыз келеді.
Сіз мені міндетті түрде алдамақшысыз.
Хмм, көңілім қалды.
Алайда осылай жүре берсең өлесің.
Өлесің бе? неге?
Хмм, Демон континенті қатал жер.
Тамақ жоқ дерлік және құбыжықтар көп.
Мен мұны істей аламын ба деп ойлаймын?
Не? Бір минут күте тұрыңыз, бұл не?
Сіз ауқымды сиқырлы апатқа ұшырап, ауыстырылдыңыз.
Сиқырлы апат Сіз бұл жарық туралы айтып отырсыз ба?
Бар ма? Белгісіз және қауіпті жерде өмір сүруге деген сенімділік
Түсінемін, түсінемін.
Маған кеңес бере аласыз немесе қалаған нәрсеңізді бере аласыз.
Жарайды.
Рудеус, мұқият тыңдаңыз.
Оянсаң, жақын жерде бір адам болады.
Мен сол адамға арқа сүйеймін.
Және оған көмектес.
Ha
Я...
Жақсы
Гислейн туралы не деуге болады?
Гислейн?
Ах... а...
Суперд тайпасы
Қайырлы таң
Мен сұрақтың мағынасын түсінбеймін.
Сен аспаннан құладың
Адам баласы әлсіз.
Жылыну үшін от жағып қойдым.
Көмегің үшін рахмет.
Айтпақшы, жақын жерде басқа адам болды ма?
Жануарлар жарысы…
Екеуің ғана мен таптым.
Солай ма?
Мені көргенде қорықпайсың ба?
Саған көмектескен адамнан қорқу дөрекі.
Сен біртүрлі баласың.
Рей-чан бүгін жақсы бала болғаны үшін 60 ұпай алады!
Хмм...
Мен Рудеус Грейратпын.
Бұл Ruijerd Superdia.
Кешіріңіз көрші
Ум... бұл қайда?
Демон континентінің солтүстік-шығыс Виегоя аймағы
Мен ұзақ жолдан өттім.
Бұл жерден орталық континентке қайтып келу қанша уақытты алады деп ойлаймын.
Балалар, неге мұндасыңдар?
Ол үлкен сиқырлы апатқа ұшыраған сияқты.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Мен сені міндетті түрде туған жеріңе қайтарамын.
Егер оны осы жерден қуып жіберсе, Супердтің мақтанышы ренжіген болар еді.
Тәкаппарлық - ең қорқыныштысы
Эллис Қайырлы таң, бұл...
Sp… Sp… Sp…
Superd Superd тайпасы Уау, қорқынышты
Қорқынышты, қорқынышты, қорқынышты!
Гислейн Гислейн! Неге келмейсің?
Кешіріңіз, Рудеус, кешіріңіз.
Сізді итеріп жібергенім үшін кешіріңіз. Уәдемді орындай алмағаным үшін өкінемін.
Кешіріңіз… кешіріңіз…
Бұл қалыпты реакция.
Мен қалыпты емеспін бе?
(Норияки Какёин) Әрине, бұл Абдул мен Польнареффтің тобы емес шығар?
Бірақ...
Жаман емес
Ха... басы... басы... басы былай тұрсын...
Эрис Бобо... Бореас Грейрат
Эрис Бобобореас Грейрат?
Бұл дұрыс емес, Боре-а-су!
Мен жай ғана тістеп алдым.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл Ruijerd Superdia.
Сөйлесе алсақ, бәріміз дос бола аламыз.
Анаң өтірікке толы
«Егер сіз ерте ұйықтамасаңыз, Superd тайпасы сізді жейді».
Бұйраланып, ұйықтап жатқандай кейіп таныттың, солай емес пе?
Мені мазақ етпеңдер
Егер сұрасаңыз, Руйжерд-сан сіздің досыңыз бола алады.
Хмм, бірақ...
Руйжерд-сан, өтінемін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Эллис, өтінемін
Уау...
Мен... көмектесе алмаймын. Мен сенің досың боламын.
Сөйтіп, түн ішінде екеуі дос болып кетті.
Эрис дөрекі сөз айтса да, ұялшақ болып барады...
Руйжерд оны абайсызда қайтарады.
Суперд тайпасы тез ашуланады деген қауесетті таратқан бұл жігіт кім?
Кенеттен бейтаныс жер
Бұдан былай ұзақ жол бола ма деп ойлаймын.
Эрис мен оны дұрыстап жіберуім керек.
Сиқырлы континент! Шытырман оқиға басталады
Мен саған ешқашан қозғалма дедім.
Мен оны көрмесем де, құбыжықтың бар екенін қайдан білдім?
Маңдайдағы көздің арқасында мен көремін.
Ыңғайлы.
Мен мұндай нәрсе болмағаны жақсы болар еді деп ойладым.
Олай болса, оны маған ала аласыз.
Оны қазып алыңыз
Бұл дұрыс емес.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Қылышым бар болса, мен де күресе аламын.
Маған сиқыр да аздап көмектесе алады.
Балаларды орынсыз уайымдамаңыз.
Ағаңның қасында болып, сені қорғауын талап ет.
Үлкен ағасы кім? Мен үлкен әпкеммін.
Хмм... түсіндім. Кешіріңіз.
Кедей Руйжерд
Мен ауылды көріп тұрмын.
Эй, сен не туралы айтып тұрсың?
Бізді ауылға кіргізе алмаймыз, өйткені күдіктенеміз дейді.
​​Олар бастықты шақырамыз дейді. Егер сіз олармен сөйлессеңіз, олар сізге мүмкіндік береді.
Я...
Ум... Телепатия.
Мигурд тайпасы бір-бірінен алшақ болса да сөйлесе алады.
Мигурд…
Мен жын тілін оқығаныма қуаныштымын!
Ұзын тастар
Иә? Бұл алқаны қайдан алдың?
Сіз адам тілін түсінесіз бе?
Мен оны қожайынымнан алдым.
Хо, шебер?
Аты - Рокси
Иә?
Бұл Роксидің ата-анасының үйі!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Рудеус Біртүрлі нәрсе даланы күзетіп тұр.
Қараңдар, қарасаңдар, бұл тасбақа қабығы.
Бір Рокси, екі Рокси...
Рокси 3 адам 4 адам
Сабыр ет, құдайым...
20 жыл...
Иә... иә
Қайын ата
Менің ойымша, Павел мен оның достары қауіпсіз екенін білгенде жылай ма?
Мен көремін.
Сондай-ақ біз өткен түні барлық жерде метеорлардың ұшып жатқанын көрдік.
Мен біртүрлі нәрсені сезіндім.
Үшеуі де дәл бірдей жағдайда қаза тапты.
Хмм, не болды?
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Біз өте жақсы араласамыз.
Бұл қазірдің өзінде
Сонымен? Үйге қалай барасыз?
Артыңнан еремін, сені жалғыз қалдырмаймын.
Артымнан ер, не істейсің?
Бұл олай емес.
Мен оларды қорғап, аман-есен туған жерлеріне қайтарамын.
Мен сені қалаға кіргізбеймін.
Не? Қалаға бара алмаймыз ба?
Бірдеңе болса, екеуін де құтқарамын.
Мен сонда барлығын өлтірсем де
Әдеттегідей, ол балаларға келгенде немқұрайлы.
Мен ол жігітті шамамен 10 жыл бұрын құтқардым.
Бірақ оның күштілігімен
Мақсатыңызға жете аласыз ба?
Бұл не... мақсат?
Руйжерд-доноға
Мақсат - суперд тайпасының жаман атағынан құтылу.
Бұл мүмкін емес сияқты.
Сондай-ақ Рокси кеңес берді
Superd нәсілінен қорқудың тамыры осы дүниеде болса керек.
Эрис қатты қорықты
Бірақ суперд тайпасы соғысуда...
Досқа да, жауға да бірдей шабуыл жасағаны рас емес пе?
Жоқ!
Дұрыс емес
Бұл Лапластың қастандығы.
Ла... Лаплас?
Ол бізге опасыздық жасады.
​​Толығырақ мәлімет сұрай аламын ба?
Сол жерден Руйжерд сөйлей бастады...
Бұл тарихтың артындағы оқиға болды.
Бұл найза ма?
Иә, соғыс кезінде ол бізге найза берді.
Найза суперд тайпасының жаны.
Кейбіреулер оны тастап, басқа найза қолдана алмайтындарын айтты.
400 жыл бұрынғы соғыс
Лаплас, жындарды біріктіріп, адамдардан құқықтар алған қаһарман.
Бағынышты болып бірге соғысқан суперд тайпасы
Маған берілген құрмет найзасы -
Руйжерд және басқалар ақырында оны алды.
Бұл найза күшті болды.
Соншалықты, мен өзімді қолға алатын жаулар жоқ сияқты сезінемін.
Бірақ біртүрлі нәрсе бола бастады.
Біз қашаннан бері дос немесе дұшпан болдық?
Ол айналасындағыларға шабуыл жасай бастады.
Бірақ ешкім сұрақ қойған жоқ
Ешкім өзгерісті байқамады.
Ақырында біз көре алатынның бәрін көреміз...
Қазір өлтіреді
Соңында
Ата-анаңды өлтір, әйеліңді өлтір
Ағасын өлтіріп, өз баласын пышақтап өлтірген
Бұл найза мені қарғыстан құтқару үшін.
Жанын қиған ұлдың жаны.
Superd тайпасының жаман беделі
Мен Лапласқа аңғал сеніп, қарғыс атқан найзаны қабылдадым.
Бұл біздің жазамыз.
Сол себепті жауынгерлердің басшысы ретінде
Мен одан құтылуым керек
Ол 400 жыл бойы жалғыз болды ма?
Бұл өкінішті болды ма?
Мен мұны істей алмадым ба деп ойлаймын.
Өкінішті... иә?
Түсінікті
Егер мен, адам баласы болсам, көмектессем, бәрі өзгеруі мүмкін.
Мен саған көмектесемін
Уәде берейік
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Ha
О
Ұстаздың анасы!?
Ой
Мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Мен Руйжердке көмектесуге уәде бердім.
Тірі болсам, бұл оқиғаны естісем де қатты күлетін едім.
Бірақ бәрібір мен сенуді жөн көрдім.
Сол кезде бұл оқиға менің жүрегімді оңай тебірентті.
Мен сені қаланың сыртында қорғаймын, бірақ ішіңде көмектесемін.
Бұл беру және алу.
Руйжерд-сан, қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
О
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory